Abra o PullRequest Respondendo as seguintes questões:
1) Qual a relação entre os métodos HTTP e o CRUD?
Pra cada função do CRUD existe um método HTTP adequado. Ex: ao criar um recurso podemos utilizar o método POST. Ao listá-los utilizamos o método GET. E assim por diante.

2) Comente, com exemplos, a diferença entre o PUT e o PATCH.
Put serve pra atualizar todo o recurso.
Por exemplo, digamos que sua classe nota possui os atributos titulo e descrição – e você editou apenas o título. A documentação indica que você deve passar ambos os atributos preenchidos para o serviço (mesmo só tendo editado o título).

O patch é usado para editar o recurso sem a necessidade de enviar todos os atributos – o consumidor envia apenas aquilo que de fato foi alterado (mais o ID como parâmetro, para que o serviço saiba o que vai ser alterado).

3) Assim como na aula, apresente os dados dos JSONs no console
No colors-rgb.js apresente o nome da cor e o codigo RGB como no exemplo: "gainsboro - rgb(220, 220, 220, 1)"
No estados-cidade.js apresente o nome do Estado, a sigla e todas as cidadades, sem arrays aparentes no console
No filmes.js apresente titulo, plot, generos e lingua. Genero e lingua devem ser apresentados em arrays no console.

4) Defina o conceito de idempotência e como uma API pode ser idempotente.
Um método que não altere nada no servidor e que podemos chamar várias vezes são o que chamamos de métodos idempotentes,
Exemplo: Método Get.

5) Cite alguns diferentes padrões de projetos de software
1- Padrões de Criação (Creational)
2- Padrões de Estrutura (Structural)
3- Padrões de Comportamento (Behavioral)